Repository: cosmostation/cosmostation-ios
Catalog: Cosmostation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# msg_tap_to_mnemonic_copy
source: Tap mnemoniuc phrases box for copy.
ja: ニーモニックフレーズボックスをタップしてコピーします。
ko: 복사하려면 니모닉 문구 상자를 탭하세요.

# msg_tap_box_to_copy
source: Tap the card to copy it.
ja: カードをタップしてコピーします。
ko: 복사하려면 탭하세요.

# guide_msg_cosmos
source: Decentralized network of blockchains powered by Tendermint BFT and ABCI
ja: Tendermint BFTとABCIベースの分散型ブロックチェーンネットワーク。
ko: Tendermint BFT와 ABCI 기반의 분산형 블록체인 네트워크.

# guide_msg_iris
source: Interchain service infrastructure for a distributed business ecosystem
ja: 分散型ビジネス エコシステムのためのインターチェーンサービス インフラ＆プロトコル
ko: 분산형 비즈니스 생태계를 위한 인터체인 서비스 인프라 & 프로토콜.

# guide_msg_bnb
source: Decentralized network of blockchains powered by Tendermint BFT and ABCI.
ja: Binance が構築したTendermint ベースの高速で安全な分散型デジタル資産取引所。
ko: 바이낸스가 구축한 Tendermint 기반의 빠르고 안전한 분산형 디지털 자산 거래소.

# guide_msg_kava
source: First cross-chain DeFi platform based on Tendermint engine. Kava allows users to leverage assets with its cross-chain CDP.
ja: Tendermint ベースのレバレッジ、ヘッジ及びCDPをサポートする初のインターチェーンDeFiプラットフォーム。
ko: Tendermint 기반의 레버리지, 헤지 및 CDP를 지원하는 최초의 인터 체인 DeFi 플랫폼.

# guide_msg_iov
source: Built on Tendermint, Starname builds a fast, secure and decentralized universal name service.
ja: TendermintをベースにするStarnameは高速で安全な分散型汎用ネーミングサービスを構築します。
ko: Tendermint를 기반으로하는 Starname은 빠르고 안전하며 분산 된 범용 네이밍 서비스를 구축합니다.

# guide_msg_band
source: Cross-chain oracle platform based on Tendermint. Aggregates and connects real-world data and APIs to smart contracts.
ja: Tendermint を基盤とするクロスチェーンオラクルプラットフォームです。 Band Protocol は、実際データと API をスマート コントラクトに統合して提供します。
ko: Tendermint를 기반으로 하는 크로스 체인 오라클 플랫폼입니다. 밴드 프로토콜은 실제 데이터와 API를 스마트 계약으로 통합하여 제공합니다.

# guide_msg_ok
source: OKX Chain(OKC) is a public decentralized exchange powered by Tendermint.
ja: OKC Chain はTendermintをベースにするパブリック脱中央化取引所プラットフォームです。
ko: OKX Chain(OKC)은 Tendermint를 기반으로 하는 퍼블릭 탈 중앙화 거래소 플랫폼 입니다.

# guide_msg_certik
source: A public platform based on the Certik Foundation's unique Formal Verification security system.
ja: Shentu Foundationの固有な公式検証保安システムをベースにする共用プラットフォームです。Shentuは保安中心チェーンでスマート契約実行及び相互作用を許容します。
ko: Certik Foundation의 고유 한 공식 검증 보안 시스템을 기반으로하는 공용 플랫폼입니다. shentu체인은 보안 중심 체인에서 스마트 계약 실행 및 상호 작용을 허용합니다.

# guide_msg_secret
source: First Proof-of-Stake network to enable privacy-preserving smart contracts. Secret allows private, secure computation.
ja: プライバシーを保護するスマート契約を可能にする最初の時分証明ネットワーク。秘密は個人的で安全な計算を許容します。
ko: 프라이버시를 보호하는 스마트 계약을 가능하게하는 최초의 지분 증명 네트워크. 비밀은 개인적이고 안전한 계산을 허용합니다.

# guide_msg_akash
source: The DeCloud for DeFi, and the world's first decentralized cloud computing marketplace.
ja: DeFi 用DeCloudと世界初の分散型クラウド コンピューティングマーケットです。
ko: DeFi 용 DeCloud와 세계 최초의 분산 형 클라우드 컴퓨팅 마켓입니다.

# guide_msg_persis
source: A protocol enabling exposure to multiple asset classes such as Liquid Staking, NFTs and Synthetics.
ja: 流動性ステーキング、NFT、合成資産など、複数の資産クラスを扱うブロックチェーンプロトコル。
ko: 유동성 스테이킹, NFT, 합성 자산 등 다수의 자산 클래스를 다루는 블록체인 프로토콜.

# guide_msg_sentinel
source: Cosmos SDK based PoS network hosting open-source distributed and decentralized VPN service, providing users ensured privacy and security.
ja: 分散型オープンソースVPNサービスをホスティングしてユーザーたちにプライバシーと保安を提供するCosmos SDKベースのPoSネットワーク。
ko: 탈중앙화 오픈소스 VPN 서비스를 호스팅하여 유저들에게 프라이버시와 보안을 제공하는 Cosmos SDK 기반의 PoS 네트워크.

# guide_msg_fetch
source: Open access, decentralized machine learning network built with the Cosmos SDK.
ja: コスモスSDK ベース、オープン型及び分散型マシンラーニングネットワーク。
ko: 코스모스 SDK 기반, 개방형 및 분산형 머신 러닝 네트워크

# guide_msg_crypto
source: Cosmos SDK based public blockchain network for payments, DeFi, and NFTs.
ja: 支払い、DeFi、および NFTのための Cosmos SDKベースのパブリックブロックチェーンネットワーク。
ko: 결제, DeFi 및 NFT를위한 Cosmos SDK 기반 퍼블릭 블록 체인 네트워크.

# guide_msg_sif
source: Omni-chain decentralized exchange built with the Cosmos SDK.
ja: Cosmos SDKで構築されたオムニチェーン分散型取引所。
ko: Cosmos SDK로 구축된 옴니체인 분산형 거래소.

# guide_msg_ki
source: Open-source blockchain platform for decentralized applications.
ja: 分散型アプリケーション向けのオープンソース ブロックチェーン プラットフォーム。
ko: Cosmos SDK로 구축된 오픈 소스 블록 체인 분산 응용 프로그램 플랫폼.

# guide_msg_rizon
source: Cosmos SDK based public network bridging traditional businesses with digital currencies.
ja: 従来のビジネスをデジタル通貨につなげるCosmos SDKベースのオープンソースブロックチェーン。
ko: 기존 비즈니스를 디지털 통화로 연결하는 Cosmos SDK 기반 오픈 소스 블록 체인

# guide_msg_medi
source: Patient-centric healthcare data solution providing a platform for efficient distribution of healthcare data.
ja: 医療データを効率的に配信するためのプラットフォームを提供する、患者中心の医療データソリューションです。
ko: 의료 데이터의 효율적인 배포를위한 플랫폼을 제공하는 환자 중심 의료 데이터 솔루션입니다.

# guide_msg_althea
source: Decentralized internet service provider built with the Cosmos SDK, enabled by community-run mesh networks.
ja: Cosmos SDK で構築され、脱中央化されたメッシュネットワークで運営される分散型インターネットサービスプロバイダー。
ko: Cosmos SDK로 구축되고 탈 중앙화 되어있는 형태의 메시 네트워크로 운영되는 분산형 인터넷 서비스 공급자.

# guide_msg_osmosis
source: The interchain AMM powered by the Cosmos Inter-Blockchain Communication protocol, enabling sovereign blockchain networks to access a vast pool of liquidity.
ja: CosmosSDKとコスモスインターブロックチェーンコミュニケーション(IBC)プロトコルを利用して、多数の違うブロックチェーンネットワークユーザーたちに流動性を提供するインターチェーンAMM。
ko: Cosmos SDK와 코스모스 인터블록체인 커뮤니케이션(IBC) 프로토콜을 이용하여 다수의 다른 블록체인 네트워크 유저들에게 유동성을 제공해주는 인터체인 AMM.

# guide_msg_umee
source: A cross-chain DeFi platform that enables multi-chain lending & borrowing, staking, and leverage.
ja: マルチチェーンの貸出及び借用、ステーキング、レバレッジを可能にするクロスチェーンDeFi プラットフォーム。
ko: 멀티체인 대출 및 차용, 스테이킹, 레버리지를 가능하게 하는 크로스체인 DeFi 플랫폼.

# guide_msg_axelar
source: Axelar is a decentralized multi-chain network that enables cross chain communication with a simple pegging mechanism.
ja: Axelar は様々なネットワークのシンプルなチェーン間接続をサポートする、分散型マルチチェーンネットワークです。
ko: Axelar는 간단한 페깅 메커니즘으로 크로스 체인 통신을 가능하게 하는 분산형 멀티체인 네트워크입니다.

# guide_msg_emoney
source: A network for the next generation fiat-backed stablecoins for the Internet of Money.
ja: e-Moneyは次世代コインとしてのステーブルコインNGMを発行する分散型ネットワークです。
ko: 인터넷 화폐를 위한 차세대 법정화폐 기반 스테이블 코인 구현을 지향하는 네트워크입니다.

# guide_msg_juno
source: Interoperable smart contract network built with the Cosmos SDK. Highly scalable, robust, secure and easy to deploy.
ja: Cosmos SDKベースの相互運用可能なスマートコントラクトネットワーク。拡張性、速度、保安、そしてユーザー親和的な開発環境を提供します。
ko: Cosmos SDK 기반의 상호 운용 가능한 스마트 컨트랙트 네트워크. 확장성, 속도, 보안, 그리고 유저 친화적인 개발환경을 제공합니다.

# guide_msg_regen
source: A Cosmos SDK based PoS blockchain designed to utilize ecological data and climate markets.
ja: Regenはエコデーターと環境保護活動のため設計された、コスモスベース時分証明ブロックチェーンです。
ko: Regen은 친환경 데이터와 환경보호 활동를 위해 설계된 코스모스 기반 지분증명 블록체인입니다.

# guide_msg_bitcanna
source: A Cosmos SDK-based decentralized payment network and supply chain for legal cannabis industry.
ja: オランダを中心にヨーロッパ内カナビスのサプライチェーンと取引用コイン($BCNA)を提供するCosmos SDKベースの分散型ネットワーク。
ko: 네덜란드를 중심으로 유렵 내 카나비스의 공급망과 거래용 화폐($BCNA)를 제공하는 Cosmos SDK 기반 탈중앙화 네트워크.

# guide_msg_gbridge
source: A neutral peg zone designed primarily for bridge operation between Cosmos and Ethereum ecosystems.
ja: コスモスとイーサリアムエコシステム間のブリッジ連結のため設計されたTendermintベースブロックチェーン
ko: 코스모스와 이더리움 생태계의 브릿지 연결을 위해 설계된 Tendermint 기반 블록체인.

# guide_msg_stargaze
source: A Cosmos SDK-based decentralized interchain NFT marketplace and social network.
ja: ソーシャルコンテンツNFT化を通じて分散型を実現するCosmos SDKベースのNFTマーケットプレース及びソーシャルネットワーク。
ko: 소셜 콘텐츠의 NFT화를 통해 탈중앙화를 실현하는 Cosmos SDK 기반 NFT 마켓플레이스 및 소셜 네트워크.

# guide_msg_comdex
source: A decentralized platform for minting & exchanging of synthetic assets.
ja: トークン化された合成資産の取引とデリバティブ活用のための分散型プラットフォーム
ko: 토큰화된 합성자산의 거래와 파생상품 활용을 위한 탈중앙화 플랫폼.

# guide_msg_injective
source: A Cosmos SDK based fully decentralized financial network for cross-chain trading and derivatives.
ja: 様々な金融サービスを提供するCosmos SDKベースの分散型クロスチェーン金融プラットフォームです。
ko: 다양한 금융서비스를 제공하는 Cosmos SDK 기반의 탈중앙화 크로스체인 금융 플랫폼입니다.

# guide_msg_bitsong
source: CA decentralized blockchain hub that provides a trustless marketplace for the music industry.
ja: Cosmos SDKベースブロックチエーンとして音楽産業内のアーティストとファン、音源サプライヤーをつなげる分散型プラットフォーム。
ko: Cosmos SDK 기반 블록체인으로서 음악산업 내 아티스트와 팬, 음원 공급사를 연결해주는 탈중앙화 플랫폼입니다.

# guide_msg_desmos
source: A blockchain for decentralized social networks powered by Forbole.
ja: Desmosプロフィールを通じて分散型を実現するForbole社のソーシャル ネットワークブロックチェーン。
ko: Desmos 프로필을 통해 탈중앙화를 실현하는 Forbole사의 소셜 네트워크 블록체인.

# guide_msg_lum
source: A Cosmos SDK-based blockchain designed for on-chain user reviews and rewards.
ja: 商品評価及びビューをチェーンに保存し、トークンで補償を支給するCosmos SDKベースのブロックチェーン。
ko: 상품평 및 리뷰를 체인에 저장하고, 토큰으로 보상을 지급하는 Cosmos SDK 기반 블록체인.

# guide_msg_chihuahua
source: Chihuahua chain is the first meme coin in the Cosmos ecosystem.
ja: チワワをモチーブにして作られたCosmos生態系内の初ミーム コイン。
ko: 치와와를 모티브로 만들어진 Cosmos 생태계 내 첫 밈(meme) 코인.

# guide_msg_konstellation
source: A Cosmos SDK-based decentralized cross-chain capital markets network.
ja: 脱中央化された資本市場のためのインフラを提供するCosmos SDK ベースのブロックチェーンプロトコル。
ko: 탈중앙화된 자본 시장을 위한 인프라를 제공하는 Cosmos SDK 기반 블록체인 프로토콜.

# guide_msg_evmos
source: A Cosmos SDK based IBC & EVM-compatible(Ethereum Virtual Machine) blockchain.
ja: EVM(イーサリアム仮想マシン)互換可能な (イーサリアム仮想マシン) Cosmos SDKベースのブロックチェーン。
ko: EVM(이더리움 가상 머신) 호환이 가능한 Cosmos SDK 기반 블록체인.

# guide_msg_provenance
source: Provenance is a Tendermint-based blockchain network utilized by $HASH, designed to support financial service industry.
ja: 金融サービス業界のブロックチェーン技術導入のため設計された、テンダーミントベースのブロックチェーンです。
ko: 금융 서비스 산업의 블록체인 기술 도입을 위해 설계된 텐더민트 기반 블록체인입니다.

# guide_msg_cerberus
source: Cerberus is a community-led tri-headed dog meme coin in Cosmos ecosystem.
ja: 地獄の見張人ケルベロスをモチーブにして作られたコスモス生態系ミームコインです。
ko: 지옥의 파수꾼 케르베로스를 모티브로 만들어진 코스모스 생태계 밈 코인입니다.

# guide_msg_omniflix
source: OmniFlix Network is a blockchain specifically designed for creators and communities, powered by NFTs.
ja: NFTクリエイターやコミュニティに脱中央化されたミディアプラットフォームを提供するブロックチェーンプロジェクト。
ko: NFT 창작자들과 커뮤니티에게 탈중앙화된 미디어 플랫폼을 제공하는 블록체인 프로젝트.

# guide_msg_crescent
source: Crescent is a Tendermint-based DeFi hub powered by $CRE tokens & Inter-Blockchain Communication protocol.
ja: $CREトークンとインター-ブロックチェーン通信技術を活用した、テンダーミントベースの ディファイブ・ハブ。
ko: $CRE 토큰과 인터-블록체인 통신기술을 활용한 텐더민트 기반 디파이 허브.

# guide_msg_mantle
source: AssetMantle is a community focused one-for-all NFT platform for creators and collectors, powered by $MNTL token.
ja: AssetMantleは Persistence生態系内のNFT創作者と収集家の両方のために構築されたNFTマーケットプレイス及びプラットフォームです。
ko: AssetMantle은 Persistence 생태계 내 NFT 창작자와 수집가 모두를 위해 구축된 NFT 마켓플레이스 및 플랫폼입니다.

# guide_msg_nyx
source: Nyx is a decentralized and incentivized infrastructure providing next generation privacy infrastructure.
ja: NYX は次世代のプライバシー インフラストラクチャを提供する分散型のインセンティブ インフラネットワークです。
ko: 차세대 개인 정보 보호 인프라를 제공하는 분산형 및 인센티브 인프라 네트워크.

# guide_msg_cudos
source: Cudos aims to build a high-performance, sustainable and decentralized cloud computing network.
ja: Cudos は分散された高効率クラウドコンピューティング ネットワークのため設計された、テンダーミントベースのブロックチェーンです。
ko: Cudos는 탈중앙화된 고효율 클라우드 컴퓨팅 네트워크를 위해 설계된 텐더민트 기반 블록체인입니다.

# guide_msg_tgrade
source: Tgrade offers institutions a regulated DeFi platform with various self-sovereign governance frameworks.
ja: Tgrade は、さまざまな自己主権ガバナンス フレームワークを備えた規制された DeFi プラットフォームを機関に提供します。
ko: 전통 금융기관에게 규제화된 디파이 플랫폼을 제공하는 Cosmos-SDK 기반 퍼블릭 블록체인.

# guide_msg_passage
source: Passage is building a virtual 3D world/metaverse that is mainly powered by Unreal Engine 5, Akash and IBC.
ja: アンリアルエンジン5、Akashそして、IBC技術を活用して仮想現実及びメタバースを具現するCosmosSDKベースブロックチェーンプロトコル。
ko: 언리얼엔진5, Akash 그리고 IBC 기술을 활용하여 가상현실 및 메타버스를 구현하는 Cosmos SDK 기반 블록체인 프로토콜.

# guide_msg_sommelier
source: Sommelier Finance is a Cosmos SDK-based blockchain that provides risk-managed multichain DeFi strategies.
ja: Sommelier Finance はリスクが最小化されたマルチチェーンDeFi 戦略を提供する Cosmos SDK ベースのブロックチェーンネットワークです。
ko: Somelier Finance는 위험이 최소화된 멀티체인 디파이 전략을 제공하는 Cosmos SDK 기반 블록체인 네트워크입니다.

# guide_msg_like
source: A Cosmos SDK-based blockchain for decentralized publishing infrastructure and social media.
ja: ソーシャル メディアやオンライン掲示物のための分散型プラットフォーム及びインフラを提供するCosmos SDK ベースのブロックチェーンネットワーク。
ko: 소셜 미디어와 온라인 게시물을 위한 탈중앙화 플랫폼 및 인프라를 제공하는 Cosmos SDK 기반 블록체인 네트워크.

# guide_msg_ixo
source: Ixo protocol aims to build a carbon-negative blockchain network for regenerative finance and verifying earth state change.
ja: 脱炭素ブロックチェーンを通じて再生金融活性化及び気候変化を追跡するCosmos SDKベースのプロトコル
ko: Ixo 프로토콜은 재생 금융 및 지구 상태 변화 검증을 위한 탄소 중립 블록체인 네트워크를 구축하는 것을 목표로 합니다.

# guide_msg_stride
source: Stride is a liquid staking protocol that unlocks the liquidity for staked assets in the IBC ecosystem.
ja: StrideはstTokenの発行を通じてステーキングされた資産を流動化させる流動性ステーキングプロトコルです。
ko: Stride 는 stToken의 발행을 통해 스테이킹된 자산을 유동화시키는 유동성 스테이킹 프로토콜입니다.

# guide_msg_kujira
source: A Cosmos SDK and Cosm Wasm based layer-1 DeFi platform with various DeFi tools.
ja: Cosmos SDKとCosm Wasmスマートコントラクトをベースに設計されたレイヤー1DeFi プラットフォーム。
ko: Cosmos SDK 와 Cosm Wasm 스마트 컨트랙트를 기반으로 설계된 레이어 1 디파이 플랫폼입니다.

# guide_msg_teritori
source: Teritori is a decentralized multichain hub designed to provide an all-in-one experience for Web3 communities.
ja: Teritori はWeb3コミュニティにプラットフォームを提供するため設計された分散型マルチチェーンエコシステムです。
ko: Teritori는 웹3 커뮤니티들에게 플랫폼을 제공하기 위해 설계된 탈중앙화 멀티체인 생태계입니다.

# guide_msg_xpla
source: XPLA is a gaming media content-focused Cosmos SDK network built by Com2uS Corporation.
ja: Com2uS（コンツス）で独自展開するCosmos SDKブロックチェーンベースのゲームメディアコンテンツプラットフォーム。
ko: Com2uS(컴투스)에서 자체 전개하는 Cosmos SDK 블록체인 기반 게임 미디어 콘텐츠 플랫폼입니다.

# guide_msg_onomy
source: Onomy is a Cosmos SDK-based layer-1 protocol designed for Onomy Exchange and Onomy Reserve.
ja: オーダーブックとAMMが結合されたOnomyデックス取引所とステーブルコイン発行のため設計されたコスモスSDKベースレイヤー1ブロックチェーンプロトコル
ko: 오더북과 AMM이 결합된 Onomy 덱스 거래소와 스테이블코인 발행을 위해 설계된 코스모스 SDK 기반 레이어 1 블록체인 프로토콜.

# guide_msg_quicksilver
source: Quicksilver Protocol is an liquid staking protocol for the Cosmos Interchain ecosystem.
ja: Cosmos Interchainエコシステムチェーンのためのリキッドステーキング プロトコル。
ko: Cosmos Interchain 생태계 체인들을 위한 리퀴드 스테이킹 프로토콜.

# guide_msg_mars
source: Mars Hub is the governing app-chain that administers Mars Protocol’s various DeFi outposts across the Interchain ecosystem.
ja: Mars HubはInterchain生態系全般にわたって配布されるMars Protocolの多様なDeFiアプリの管理および運営のために設計されたブロックチェーンです。
ko: Mars Hub는 Interchain 생태계 전반에 걸쳐 배포될 Mars Protocol의 다양한 디파이 앱들의 관리 및 운영을 위해 설계된 블록체인입니다.

# guide_msg_canto
source: Canto is a Cosmos SDK based Layer-1 blockchain that runs Ethereum Virtual Machine.
ja: Cantoは、イーサリアム仮想マシン（EVM）を実行できるように設計されたCosmos SDKベースのレイヤ1ブロックチェーンです。
ko: Canto는 이더리움 가상머신을(EVM) 실행할 수 있도록 만들어진 Cosmos SDK 기반 레이어 1 블록체인입니다.

# guide_msg_kyve
source: KYVE is a Cosmos SDK-based network that provides a decentralized data lake solution.
ja: KYVEネットワークは、脱中央化されたデータレイクソリューションを提供するCosmos SDKベースのブロックチェーンです。
ko: KYVE 네트워크는 탈중앙화된 데이터 레이크 솔루션을 제공하는 Cosmos SDK 기반 블록체인입니다.

# guide_msg_quasar
source: Quasar provides decentralized asset management (DAM) service utilizing vaults and vault strategies.
ja: Quasarはボルトとボルト戦略を活用した分散型資産管理(DAM)サービスを提供している。
ko: Quasar는 볼트(Vaults)와 볼트 전략을 활용한 탈중앙화 자산 관리(Decentralized Asset Management) 서비스를 제공하는 코스모스 SDK 기반 앱체인입니다.

# guide_msg_coreum
source: Coreum is an enterprise-grade L1 blockchain to serve as a core infrastructure of future decentralized applications.
ja: Coreumは、将来の分散アプリケーションのコアインフラストラクチャとして機能するエンタープライズクラスのL1ブロックチェーンです。
ko: Coreum은 ISO20022 기준에 부합하는 기관급 레이어-1 블록체인으로, 미래의 탈중앙화 어플리케이션들을 위한 핵심 인프라를 제공합니다.

# guide_msg_noble
source: Noble is a Cosmos chain bringing native asset issuance to the IBC ecosystem.
ja: NobleはIBC生態系上、ネイティブトークン発行のために設計されたCosmosSDKベースのブロックチェーンです。
ko: Noble은 IBC 생태계 상 네이티브 토큰 발행을 위해 설계된 Cosmos SDK 기반 블록체인입니다.

# guide_msg_neutron
source: Neutron is a permissionless CosmWasm platform secured by Cosmos Hub’s Interchain Security.
ja: Neutronは、CosmosハブのInterchain Securityを使用する非許可型CosmWasmプラットフォームです。
ko: Neutron은 Cosmos 허브의 Interchain Security를 사용하는 비허가형 CosmWasm 플랫폼입니다.

# guide_msg_archway
source: Archway is a persmissionless smart contract blockchain designed to incentivize the deployments of dApps.
ja: Archwayは、dAppの貢献度に応じてリワードが開発者に分配されるように設計されたスマートコントラクトブロックチェーンです。
ko: Archway는 dApp들의 기여도에 따라 리워드가 개발자들에게 분배되도록 설계된 스마트 컨트랙트 블록체인입니다.

# guide_msg_stafi
source: StaFi Hub is a sovereign Cosmos SDK based blockchain designed for cross-chain liquid staking.
ja: StaFi Hubはクロスチェーンリキッドステーキングのために設計されたCosmos SDKベースのブロックチェーンネットワークです。
ko: StaFi Hub 는 크로스체인 리퀴드 스테이킹을 위해 설계된 Cosmos SDK 기반 블록체인 네트워크입니다.

# guide_btn_home
source: Home Page
ja: ホームページ
ko: 홈페이지

# guide_btn_blog
source: Official Blog
ja: 公式ブログ
ko: 공식 블로그

# setting_section_wallet
source: Wallet
ja: 財布
ko: 지갑

# setting_section_general
source: Genearal
ja: 一般
ko: 일반

# setting_section_support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원

# setting_section_about
source: About
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보

# setting_account_title
source: Account
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리

# setting_chain_title
source: Chain
ja: チェーン管理
ko: 체인 관리

# setting_addressbook_title
source: Address Book
ja: 連絡先の管理
ko: 주소록 관리

# setting_language_title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# setting_currecny_title
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# setting_notification_title
source: Notification
ja: 通知
ko: 알람

# setting_app_lock_title
source: App Lock
ko: 앱락

# setting_auto_pass_title
source: Auto Pass
ko: 오토패스

# setting_term_title
source: Term
ja: 利用規約
ko: 약관

# setting_privacy_title
source: Privacy
ja: 個人情報保護
ko: 개인정보 보호

# setting_version_title
source: Version
ja: 稿
ko: 버전

# setting_engineermode_title
source: Engineer Mode
ko: 개발 모드

# tx_set_memo
source: Insert memo (optional)
ja: メモをにゅうりょくしてください。(オプション)。
ko: 메모를 입력하세요 (선택사항)

# tx_set_fee
source: Select tx fee
ja: Tx手数料を選択してください。
ko: Tx 수수료를 선택하세요

# tx_set_confirm
source: Check transfer detail
ja: 入力した情報を確認してください。
ko: 입력하신 정보를 확인하세요

# tx_send_0
source: Enter recipient information
ja: 受信者の情報を入力してください。
ko: 받으실 분의 정보를 입력해주세요.

# tx_send_1
source: Enter to send amount
ja: 転送するコインと数量を入力してください。
ko: 전송하실 수량을 입력하세요

# tx_delegate_0
source: Enter delegation amount
ja: 委任する数量を入力してください。
ko: 위임 할 수량을 입력하세요

# tx_undelegate_0
source: Enter undelegation amount
ja: 未委任金額を入力してください。
ko: 위임철회할 수량을 입력하세요

# tx_redelegate_0
source: Enter redelegation amount
ja: 再委任する数量を入力してください。
ko: 재위임 할 수량을 입력하세요

# tx_redelegate_1
source: Select validator redelegate
ja: 再委任する検証人を選択してください。
ko: 재위임 할 검증인을 선택하세요

# tx_claim_staking_reward_0
source: Check your rewards detail
ja: 支給される利子内訳を確認してください。
ko: 지급받을 이자 내역을 확인하세요

# tx_change_reward_address_0
source: Insert address to receive reward
ja: 利子を受け取るアドレスを設定してください。
ko: 이자 받을 주소를 설정하세요

# tx_compounding_0
source: Check reward for compounding
ja: コンパウンディング数量を確認してください。
ko: 컴파운딩 하실 이자량을 확인하세요

# tx_vote_0
source: Select your Opinion
ja: ご意見をお選びください。
ko: 의견을 선택하세요

# tx_create_cdp_0
source: Deposit collateral to borrow USDX
ja: USDX発行のため、担保物を設定してください。
ko: USDX 발행을 위해 담보물을 설정하세요

# tx_deposit_cdp_0
source: Enter deposit amount
ja: 入金する担保数量を選択してください。
ko: 입금하실 담보 수량을 선택하세요

# tx_withdraw_cdp_0
source: Enter withdrawal amount
ja: 出金金額を入力。
ko: 출금하실 담보 수량을 설정하세요

# tx_drawdebt_cdp_0
source: Enter loan amount
ja: 貸出金額を設定してください。
ko: 대출 금액을 설정하세요

# tx_repayt_cdp_0
source: Enter repayment amount
ja: 返済額を設定してください。
ko: 상환 금액을 설정하세요

# tx_deposit_hardpool_0
source: Enter deposit amount to supply
ja: 入金する数量を入力してください。
ko: 예치하실 수량을 입력하세요

# tx_withdraw_hardpool_0
source: Enter hard pool withdrawal amount
ja: ハードプールの出金額を入力。
ko: 출금하실 디파짓 수량을 설정하세요

# tx_borrow_hardpool_0
source: Enter borrow amount
ja: 貸出する数量を入力してください。
ko: 대출하실 수량을 입력하세요

# tx_repay_hardpool_0
source: Enter repay amount
ja: 返済数量を入力してくさい。
ko: 상환하실 수량을 입력하세요

# tx_claim_incentive_0
source: Check your incentive
ja: インセンティブを確認してください。
ko: 인센티브 받기 모드를 설정하세요

# tx_add_liquidity_0
source: Select validator
ja: バリデータを選択します。
ko: 검증인을 선택하세요

# tx_add_liquidity_1
source: Enter amount
ja: 金額を入力してください。
ko: 수량을 입력하세요

# tx_remove_liquidity_0
source: Select validator
ja: バリデータを選択します。
ko: 검증인을 선택하세요

# tx_remove_liquidity_1
source: Enter amount
ja: 金額を入力してください。
ko: 수량을 입력하세요

# tx_bep_swap_0
source: Select Destination Chain
ja: 受信するチェーンを選択してください。
ko: 수신할 체인을 선택하세요

# tx_bep_swap_1
source: Select Recipient Account
ja: 受信するアカウントを選択してください。
ko: 수신할 계정을 선택하세요

# tx_ok_stake_deposit_0
source: Insert amount to staking
ja: 委任数量を設定してください。
ko: 스테이킹 수량을 설정하세요

# tx_ok_stake_withdraw_0
source: Insert amount to unbonding
ja: 委任キャンセル数量を設定してください。
ko: 언본딩 수량을 설정하세요

# tx_ok_direct_vote_0
source: Select validator to vote
ja: 検証人を選択してください。
ko: 검증인을 선택하세요

# tx_starname_register_domain_0
source: Insert starname and type
ja: スターネームとタイプを入力してください。
ko: 스타네임과 타입을 입력하세요

# tx_starname_register_account_0
source: Insert starname you want
ja: 登録するスターネームを入力してください。
ko: 등록하실 스타네임을 입력하세요.

# tx_starname_register_account_1
source: Insert your address to connect
ja: チェーン別アドレスを入力してください。(選択事項)
ko: 체인별 주소를 입력하세요.

# tx_starname_delete_starname_0
source: Confirm your starname to delete
ja: 削除するスターネームを確認してください。
ko: 삭제하실 스타네임을 확인하세요.

# tx_starname_renew_starname_0
source: Confirm your starname to renew
ja: 更新するスターネームを確認してください。
ko: 갱신하실 스타네임을 확인하세요.

# tx_starname_replace_starname_0
source: Insert your address to connect
ja: チェーン別アドレスを入力してください。
ko: 체인별 주소를 입력해 주세요

# tx_osmosis_lock_0
source: Insert amount to lock
ja: ロックする量を挿入
ko: 락업 수량을 입력해주세요

# tx_osmosis_begin_unbonding_0
source: Insert amount to unbonding
ja: 委任キャンセル数量を入力してください
ko: 언본딩 수량을 입력해주세요

# tx_osmosis_unlock_0
source: Insert amount to unlock
ja: アンロックする数量を入力してください
ko: 언락 하실 수량을 입력해주세요

# tx_sif_add_lp_0
source: Insert amount to deposit
ja: 入金数量を入力してください。
ko: 입금 수량을 입력해주세요

# tx_sif_remove_lp_0
source: Insert amount to withdraw
ja: 出金数量を入力してください。
ko: 출금 수량을 입력해주세요

# tx_desmos_create_profile_0
source: Insert Profile Information
ja: プロフィール情報を挿入
ko: 프로필 정보를 입력하세요

# tx_desmos_account_link_0
source: Select Chain and Account to Link
ja: リンクするチェーンとアカウントを選択
ko: 링크하실 체인과 계정을 입력하세요

# tx_issue_nft_0
source: Insert NFT Information
ja: NFT 情報を入力してください。
ko: NFT 정보를 입력하세요

# tx_send_nft_0
source: Insert Recipient Address
ja: 受信者アドレスを挿入
ko: 받는 주소를 입력하세요

# tx_issue_nft_denom_0
source: Insert Denom Information
ja: Denom 情報を挿入
ko: NFT Denom 정보를 입력하세요

# tx_swap_0
source: Insert amount to swap
ja: スワップ数量を入力してください。
ko: 스왑 수량을 입력해주세요

# tx_join_pool_0
source: Insert amount to deposit
ja: 入金数量を入力してください。
ko: 입금 수량을 입력해주세요

# tx_exit_pool_0
source: Insert amount to withdraw
ja: 出金する金額を入れてください。
ko: 출금 수량을 입력해주세요

# tx_authz_send_0
source: Insert recipient
ja: 受け取るアドレスを入力してください。
ko: 받을 주소를 입력하세요

# tx_authz_send_1
source: Enter to send amount
ja: 数量を入力してください。
ko: 전송하실 수량을 입력하세요

# tx_authz_claim_reward_0
source: Confirm your staking reward info
ja: 受け取る利子情報確認してください。
ko: 받을 이자 정보 확인하세요

# tx_authz_claim_commission_0
source: Confirm your commission info
ja: 受け取るコミッション情報を確認してください
ko: 받을 커미션 정보 확인하세요

# tx_authz_vote_0
source: Select proposal for vote
ja: 投票する議題を選択してください。
ko: 투표하실 의제를 선택하세요

# tx_authz_vote_1
source: Select opinions
ja: 意見を入力してください。
ko: 의견을 입력하세요

# tx_authz_delegate_0
source: Select validator
ja: 検証人を選択してください。
ko: 검증인을 선택하세요

# tx_authz_delegate_1
source: Enter delegation amount
ja: 委任数量を入力してください。
ko: 위임 할 수량을 입력하세요

# tx_authz_undelegate_0
source: Select validator
ja: 検証人を選択してください。
ko: 검증인을 선택하세요

# tx_authz_undelegate_1
source: Enter undelegation amount
ja: 委任解除数量を入力してください。
ko: 위임철회할 수량을 입력하세요

# tx_authz_redelegate_0
source: Select validator
ja: 検証人を選択してください。
ko: 검증인을 선택하세요

# tx_authz_redelegate_1
source: Enter redelegation amount
ja: 再委任数量を入力してください。
ko: 재위임 할 수량을 입력하세요

# tx_liquid_staking_0
source: Enter staking amount
ja: ステーキング金額を入力してください
ko: 수량을 입력하세요

# tx_liquid_unstaking_0
source: Enter unstaking amount
ja: 未払金額を入力してください
ko: 수량을 입력하세요

# tx_liquid_unstaking_1
source: Enter recipient Address
ja: 受信者のアドレスを入力してください
ko: 받을 주소를 입력해주세요.

# tx_liquid_redeem_0
source: Enter redeem amount
ja: 償還額を入力してください
ko: 수량을 입력하세요

# tx_coin_swap
source: Swap Coin
ja: スワップコイン
ko: 코인 스왑

# tx_vaults_deposit_0
source: Enter amount
ja: 金額を入力してください
ko: 수량을 입력하세요

# tx_vaults_withdraw_0
source: Enter amount
ja: 金額を入力してください
ko: 수량을 입력하세요

# tx_neutron_vote_single_0
source: Select your Opinion
ja: ご意見をお選びください。
ko: 의견을 선택하세요

# tx_neutron_vote_multi_0
source: Select your Opinion
ja: ご意見をお選びください。
ko: 의견을 선택하세요

# tx_neutron_vote_overrule_0
source: Select your Opinion
ja: ご意見をお選びください。
ko: 의견을 선택하세요

# pincode_init1
source: Enter your new PIN
ja: PIN 番号を入力してください。
ko: 새로운 PIN 번호를 입력해 주세요.
